Rahul.
Apa yang kamu katakan?
Radha adalah istri Mohan.
Tidak, nenek.
Apapun Mohan
memutuskan,
Saya akan mendukungnya.
Bahkan jika dia
mengusirku dari rumah hari ini...
Tidak, Radha.  Itu tidak akan terjadi.
Mohan, katakan saja.  Kenapa kamu diam?
"Dengan kejadian yang aneh,"
"Ya ampun, aku
menemukanmu sebagai teman."
"Aku menerima apa yang
kamu katakan dan mengikutimu"
"pegang tanganmu.
Aku memilihmu menjadi pasanganku."
“Apa yang kamu inginkan
tidak dapat aku terima.”
"Baik kamu maupun aku tidak
dapat memahami satu sama lain."
'Aku memberikannya, ayah.
- Apa yang kamu berikan?'
'Sekarang, keluargaku sudah lengkap.'
Jadi, beritahu aku, Mohan!
Apakah kamu akan memilih
Radha atau keluargamu?
Moha...
Anda telah membuat
keputusan yang tepat, Mohan.
Jika kamu tetap bersama Radha,
kamu akan kehilangan segalanya.
Benar?
Saya akan
jangan pernah meninggalkan Radha.
Radha.Mohan.
Apa?
- Dunia dan kemewahannya bukanlah apa-apa...
Radha.Mohan.
Cinta Radha-ku di atas segalanya.
Kekayaan dan harta benda
bukanlah tandingan Radha.
Radha adalah
kekayaanku yang sebenarnya.
Dia adalah alasanku untuk hidup.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Tuhan Krishna menjadi tenang
ketika Dia mendengar nama Radha.
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Jadi, bagaimana caranya aku bisa melepaskan Radha itu?
Sri Krishna mematahkan
seruling-Nya ketika Radha pergi.
Jadi, bagaimana aku
bisa hidup tanpa Radha?
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Tuhan Krishna juga tidak
meninggalkan Radha...
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Aku juga tidak akan meninggalkan Radha-ku.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Apa pun yang Anda ambil,
baik itu rumah atau properti...
Mereka tidak berharga
dibandingkan dengan Radha.
Aku tahu itu, Mohan.
Apa pun yang terjadi,
kamu tidak akan pernah meninggalkan Radha.
Saya mengerti segalanya.
Tapi, Tuhan, aku tidak mengerti
apa yang istimewa dari Radha
bahwa gadis bodoh ini
menjadi berharga bagimu!
Dan segalanya
menjadi tidak berharga!
Mohan, berpikirlah dengan tenang.
Apakah keluargamu tidak ada
bandingannya dengan Radha?
Tarik napasmu, bibi.
Jika tidak, abumu akan
berakhir di kotak itu.
Radha adalah orang
yang paling penting bagiku.
Ini dia!
Mohan, apa yang kamu katakan?
Tolong berpikir dengan tenang.
Jika tidak, kita akan kehilangan segalanya.
Rumah kami, properti
kami, dan yang lainnya.
Mengapa kamu tidak
meninggalkan gadis bodoh ini?
Rahul!
Dasar bocah tak tahu malu!
Beraninya kamu mengatakan
sesuatu yang begitu buruk?
Saya malu memikirkan bahwa
saya melahirkan
anak seperti itu.
Tapi, ibu, dengarkan aku...
- Tidak sepatah kata pun lagi!
Rahul, jangan katakan sepatah kata pun
dari mulut kotormu.
Beri dia beberapa tamparan
atas namaku juga, ibu.
Dia tidak pantas disebut
anakmu atau saudaraku.
Rahul,
rumah, properti, dan kekayaan ini
adalah hal-hal sementara.
Saya tidak akan pernah menukar
keluarga saya untuk hal-hal seperti itu.
Akankah menjual adikmu demi uang?
ketki!
Omong kosong apa itu?
- Ini bukan omong kosong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Jika Anda bisa berbicara tentang
meninggalkan saudara ipar yang baik,
maka kamu bisa melakukan apa saja!
Rahul, apa pun yang terjadi, kami
tidak akan meninggalkan Radha.
Radha adalah bagian dari keluarga kami.
Dan dia akan selalu begitu!
Radha seperti anak perempuan bagiku.
Setelah mendengarmu mengatakan itu,
Aku malu memanggilmu anakku.
Paman Rahul!
Maukah kamu meninggalkanku
juga demi Damini yang bodoh?
Tidak, Gungun.
Gungun, jangan katakan itu.
Kamu lebih berharga
bagiku daripada hidupku.
Jadi, bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Jadi... Jadi, bagaimana kita bisa meninggalkan Rama?
Ke mana pun Radha pergi, kami akan pergi.
Kita tidak akan pernah bisa meninggalkan Radha.
Radha bukan menantu perempuanku.
Dia adalah putriku.
Apakah kamu mendengarnya, Damini?
Bukan hanya bagiku... Radha
juga berharga bagi keluargaku.
Radha telah menjaga keluarga ini tetap bersatu.
Kekayaan nyata keluarga saya
adalah Radha.
Radha.Mohan.
Apakah kalian semua sudah gila?
Anakku, Mohan.
Mendengarkan.  Ini bukan film
dimana anda bisa
menyanyikan lagu sambil
berpegangan tangan di
jalan atau di sekitar pohon.
Dengar, nak.
Begitu kamu meninggalkan rumah ini,
kamu akan menyadari betapa
sulitnya segala sesuatunya!
Biarlah, ibu.
'Pada saat kiamat, seseorang
tidak bisa berpikir jernih.'
Jika kamu tidak ingin meninggalkan
Radha, maka tidak apa-apa.
Tapi segera tinggalkan rumah ini.
Kalian semua, pengemis!
Keluar!
Kami berangkat.
Tapi kami akan mengambil
milik kami sebelum berangkat.
Apa?  - Hal berharga kami.
Maksudku idola Sri Krishna.
Jangan berani-beraninya kamu menyentuh...
'Tulsi.'
Saya akan memastikan bahwa
Anda tidak menghentikannya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
'Bhagavad Gita'
sialan!
Mereka mengambil semuanya
dari kuil.  Lakukan sesuatu.
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
sialan!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Bibi Kaveri.
Kamu juga tidak
atau putri jahatmu tidak bisa menghentikan kami.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Tidak ada seorang pun yang berani
memisahkanku dari Tuhanku Krishna.
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, hentikan dia!
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Saya pikir putri saya kehilangan
akal sehatnya karena trauma.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah
Anda menyuruh mereka mengambil barang lain?
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Terima kasih, Tulsi.
Apa yang terjadi, Radha?
Mohan, kami lupa satu hal.
Tunggu.  Saya akan kembali.
Ajeet, tolong pegang patung Tuhan.
- Oke.
Ayolah, Gungun.
Apa yang ingin dia
ambil dari rumah ini?
Ayo pergi, Gungun.
Tanaman kemangi suci.
Kita tidak bisa
meninggalkan Dewa dan Dewi
Tulsi kita di sekitar
monster ini, Mohan.
Berikan padaku, Ajeet.
Hati-hati!
Ayo pergi, Mohan.
'Rumah Trivedi'